# react-mesto-api-full

## Описание 
Репозиторий для приложения проекта `Mesto`, включающий фронтенд и бэкенд части приложения со следующими возможностями: авторизации и регистрации пользователей, операции с карточками и пользователями. Бэкенд расположен в директории `backend/`, а фронтенд - в `frontend/`.

## Адрес
Публичный IP-адрес сервера: 178.154.253.250
Домен (сайт, размещенный на Яндекс.Облаке): https://evzu8ova.students.nomoredomains.club

## Функционал
На сайте можно зарегистрироваться и авторизоваться. JWT пользователя сохраняется в cookie. Если Вы не авторизованы, при входе на сайт Вам будет предложено пройти авторизацию. Если Вы авторизованы, Вы будете перенаправлены на главную страницу с карточками, которые подгружаются с сервера. Вы можете изменить данные о себе и отправить обновлённые данные на сервер. Также можно добавить карточку с картинкой, удалить свои карточки, поставить или убрать лайки у карточек. Отображение страницы адаптировано для мобильных устройств.

## Технологии
Сайт написан на фреймворке React.js. Разметка портирована в JSX-компоненты. В модальных окнах присутствуют валидируемые формы с полями ввода данных. Бэкенд написан на Node.js с использованием библиотеки express.js. Для работы с данными используется БД MongoDB. 

## Дальнейшая доработка  
В настоящее время на сайте нельзя зарегистрироваться с мобильного устройства, возможность регистрации предусмотрена для устройств с разрешением от 768px. В ближайшем будущем планируется добавить возможность регистрации с мобильных устройств.
